Harus cocok dengan keluarga kita.
Atau seluruh hidupnya akan dihabiskan
untuk mencoba menyesuaikan diri
ke dalam keluarga.
Kamu telah membawa ibu
ke tengah-tengah lagi, Nenek.
Jadi?  - Daftarmu terlalu panjang.
Baik itu status,
penampilan, dan sikap..
Tapi saya akan mengingat hal ini
karena Anda sudah mengatakannya.
Bagus..
Tunggu.
Ibu tidak mungkin.
Anak-anak mereka
selalu menjadi yang terbaik untuk mereka.
Karena ibu bisa melihat
apa yang orang lain tidak bisa.
Hati anaknya.
Kamu sangat cantik hatinya
Halo.. - Sachi, apa ini?
Kemana kamu menghilang?
Saya pulang.
Segera sampai di rumah.  Ya..
Dapatkan hadiah yang aku
simpan di dalam tas tanganmu.
Apa kau mengerti?
Oke, Bu..
Baiklah kalau begitu.
Saya harus pergi.
Sampai jumpa..
Tante
Sajeeri adalah
gadis terbaik di dunia.
Dia akan menemukan
pria terbaik di dunia.
Ibu, jangan lagi sari
membosankan yang biasa ini.
Anda akan memakai yang ini.
Aku punya ini untukmu.
Yang ini?
Ayo.
Anda tahu saya tidak memakai
barang mewah seperti itu.
Bu, hari ini ulang tahunku.
Semua tamu akan datang
dengan berpakaian bagus.
Oleh karena itu, Anda akan
mengenakan yang megah ini.
Anda sangat tidak bersalah.
Gaya hidup Anda terlalu sederhana.
Karena itu..
Semua orang di keluarga bertingkah
seperti orang sombong di sekitar Anda.
Shiva, biarkan mereka melakukan itu.
Bagaimanapun, mereka adalah keluarga.
Bagaimanapun, aku..
Saya tidak memakai
sari seperti itu karena
saya ingin menjauh
dari pusat perhatian.
Saya tidak tahu kenapa..
Saya menjadi kikuk jika
menarik perhatian seseorang.
Ibu
kamu terlalu banyak berpikir.
Pegang sari ini.
Pakai ini, bersiaplah.
Dipahami?
Aku ingin ibuku tampil sempurna.
Gila.. Kamu menginginkan
kesempurnaan dalam segala hal.
Kapan kamu akan mengerti
kecantikan itu ada kekurangannya?
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Maksudku..
- Itu adalah alasan.
Alasan bagi orang yang tidak
ingin mencapai kesempurnaan.
Nenek, tolong..
Jangan beri tahu ibu apa pun hari ini.
- Itu tidak akan mempengaruhinya.
Nenek, anggap ini sebagai
ucapan selamat ulang tahunku.
Oke..
Bagaimana saya bisa mengatakan
tidak kepada cucu saya?
Jika Anda mendengarkan saya,
Anda akan mendapat manfaat.
Bukankah kita hebat bersama?
Apakah kamu melihat
kejutan apa yang aku
rencanakan untuk pesta
ulang tahun Shivam?
Jangan lupa.
- Tentu saja, sayang.
Kami akan memotret dan
mempostingnya di media sosial.
Ulang tahun Shivam akan menjadi
malam yang sensasional bagi kita.
Baik dia maupun audiens
kita tidak mengharapkan hal ini.
Kami akan menjadi viral dalam semalam.
Kami akan menempatkan
kue yang terlihat seperti ini.
Kemudian kita akan didekati di
jalanan dan mal oleh orang-orang
untuk selfie.
Kami akan menjadi sangat terkenal.
Dapatkan pengikut juga.
- Benar.
Kemudian brand-brand besar akan
mendekati kita untuk melakukan promosi.
Kita akan mendapatkan banyak uang.
Wow.. - Anju..
- Untuk semua ini
kamu punya waktu.
Saudara laki-laki
adikmu diancam oleh suaminya.
Anda juga tidak peduli dengan
kesulitan keuangan saya.
Itu dia dengan pemulungannya.
Aku tahu cara membungkamnya.
Anjani..
Ini dia..
Tapi saat kita menjadi
viral dan menjadi kaya
kami tidak bisa membayarmu ini.
Pengeluaran gaya hidup kita akan meningkat.
- Ipar
bukankah impianmu menjadi
viral hanya berdasarkan lelucon
menodai reputasi setiap keluarga?
Anjali, kamu tidak tahu.
Adarsh, kita membaca
sesuatu di media sosial, kan?
Anjali, publisitas apa pun
adalah publisitas yang bagus.
Begitu kita menjadi terkenal
kita akan siap untuk hidup.
Simpan lagi.  Ayo.
Berhentilah bersikap negatif tentang hal itu.
Jangan beri tahu siapa pun.
Ayo, klik gambar.
Apakah Anda mengklik dari sudut depan?
- Ya.
Tunggu.  Dimana tasmu?
Di sanalah aku menyimpan hadiah itu.
'Saya harus pergi.'
'Aku meninggalkan
tas itu di rumah Sajeeri.'
'Saya akan diceramahi sekarang.'
Apa?  Dimana tasmu?
Satu detik.  Anda lupa itu, kan?
Saya meninggalkan tas di dalam mobil.
Anda melanjutkan.
Saya akan mendapatkannya.
Tentu?  - Ya.
Oke..
- Ayo segera.
Ibu..
Jangan lupakan obat-obatan
Anda setelah makan.
Beristirahat.
Kamu tidak perlu khawatir.
- Oke..
Sajju, tolong angkat teleponnya.
Sajju..
- Kenapa kamu meledakkan ponselku?
Apakah semua baik-baik saja?
- Tidak ada yang baik-baik saja.
Aku meninggalkan tasku di rumahmu.
Ibu menyimpan
hadiah di dalamnya.
Sekarang dia akan
membuat hidupku sengsara.
Angkong..
Pak.. Tunggu..
Itu adalah becak kosong.
Sepertinya dia sedang
melakukan perjalanan jauh.
Sachi..
- Sudah sampai di mana?
Bersabarlah.
Saya tidak dapat menemukan becak.
Aku akan menemuimu
setelah aku mendapatkannya.
Ayo segera atau ibu
akan memberiku pelajaran.
Segera datang.
- Oke.  - Otomatis..
Paman, segera bawa
aku ke Viman Nagar.
Saya baru saja naik becak.
Halo..
- Dalam perjalanan.
Teleponnya dimatikan.
- Biarkan aku mengisi dayanya di dalam mobil.
Dimatikan?
Dia merusak rencanaku hari ini.
Teleponnya dimatikan sekarang.
Dia tidak pernah mencari pengisi
daya sampai teleponnya mati.
Tolong cepat, Pak.
Berhenti di sini.
Berapa harganya?  - Rp.  50.
Ini dia.
Ini dia, Bu.  Terima kasih.
Ini alamatnya.
Tapi rumah yang begitu besar..
Saya tidak dapat
menghubungi telepon Sachi.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Bagaimana cara menemukannya?
Ini mungkin sebuah pesta.
Saya akan masuk dan bertanya kepada seseorang.
Hey gadis!  Berhenti!
Siapa kamu?
Sachi adalah..
- Ya..
Anda adalah putri
tukang kebun, bukan?
Wow!  Kamu datang sangat awal!
Sebelum mengirimmu ke sini
apakah ayahmu tidak memberitahumu
bahwa gerbang ini untuk
para tamu dan keluarga?
Tapi..
- Gerbang itu untuk orang sepertimu.
Karena kamu di sini
segera mulai bekerja.
Ini adalah pesta besar.
Jadi, bersihkan tamannya.
Semua kekacauan ini..
Bersihkan semuanya.
Tapi, Bu..
- Apa yang kamu lakukan!
Anda perlu waktu seharian
untuk datang ke sini.
Saya tahu orang-orang seperti Anda.
Anda pasti punya alasan.
Bahwa ayahmu tidak akan datang..
Bahwa dia sakit..
Ini dan itu..
Ambil sapu dan mulai bekerja.
Saya tidak punya ayah, Bu.
Ambil ini!
Bu..
Dengarkan aku.
Saya di sini bukan untuk ini.
Lalu mengapa kamu ada di sini?
Untuk menikmati kue
dan kue kering di pesta?
Tahukah Anda apa itu kue!
Aku tahu.
Tapi saya tidak tahu cara membuatnya.
Tapi saya bisa membuat
sirup, 'Kheer', 'Modak'
'Peda' dan sejenisnya.
Semua orang menyukai
'Puran Poli' yang saya buat.
'Rasmalai', 'Gulab Jamun'
dan 'Bundi Ka Halwa'..
Cukup..
Apakah ayahmu seorang tukang
kebun atau pembuat manisan?
Berhentilah membuang-buang waktu.
Mulai bekerja.
Atau ayahmu akan
kehilangan pekerjaannya.
'Ya Tuhan..'
'Seseorang mungkin kehilangan
pekerjaannya karena aku..'
'Jadi bagaimana jika
aku tidak punya ayah?'
'Dia adalah ayah seseorang..'
Apa yang Anda pikirkan?
Bu Urmila, terima kasih banyak
telah mengundang saya ke pesta Anda.
Sungguh, ini membuatku
merasa sangat istimewa!
Hai..
Anda adalah tamu istimewa.
Kami mengirimkan makanan agak terlambat
ke program penggalangan dana Anda.
Jadi, saya memutuskan
untuk memberikan kompensasi.
Kamu manis sekali!
Di manakah calon pemilik rantai
makanan Mukadam di masa depan?
Pak Mukadam..
Memanggilnya.
Itu dia!
Shivam..
Kamu terlihat sangat
tampan, seperti biasanya.
Bagaimana kalau kita potong kuenya?
Ya, Sajeeri?
Apakah kamu sudah sampai?
Saya disini..
Lihatlah mobilku..
Ya Tuhan!
Sudahkah Anda menelepon Sajeeri di sini!
Apakah kamu sudah gila, Sachi!
Ya Tuhan..
Ya, Bu.. Baiklah..
Saya lupa hadiah
di rumah Sajeeri.
Dia datang untuk memberiku tas itu.
Tidak perlu!
Biarkan tasnya.
Katakan padanya untuk tidak datang.
Cepat masuk.
Pesta akan segera dimulai.
Apa kau mengerti?  - Oke, Bu.
Sajeeri seharusnya ada di sini.
Dia pasti mencoba meneleponku.
Ponselku dimatikan..
Dia mungkin ada di sini.
Sachi!
Kamu ada di mana!
Dia memanggilku ke sini!
Tapi sekarang,
teleponnya dimatikan!
Bagaimana cara menemukannya?
Kemana kamu pergi?
Bu, teleponku berdering.
Inilah permasalahan
anak jaman sekarang..
Anda kurang fokus pada pekerjaan
dan lebih banyak pada ponsel Anda.
Kamu tidak peduli jika ayahmu
kehilangan pekerjaannya
tetapi Anda tidak akan menyerah
dalam menggunakan ponsel Anda.
Mengapa Anda terus mengancam
saya tentang pekerjaan itu?
Bu, sudah selesai.
Bolehkah aku pergi sekarang?
Anda belum membuat
ubinnya bersinar.
Tapi apa yang bisa dikatakan..
Pergi!
Aku bersumpah..
Begitu banyak panggilan tak terjawab dari Sachi!
Ini adalah hari istimewa bagi saya.
Karena ini adalah harinya
Shivam, cucuku lahir.
Biasanya saat balita
berbicara mereka terlebih
dahulu memanggil
nama ibu atau ayahnya..
Namun, kata pertama yang
keluar dari mulut Shivam..
Itu sebagai..
Itu 'nenek', kan?
Semua orang bilang
dia sama sepertiku.
Dan itu benar.
Anakku, Vikram..
Dia sangat giat..
Dia biasanya keluar dari
India untuk urusan bisnis..
Tapi bisnis di sini..
Shivam menangani semuanya.
Itu sebabnya, Makanan Mukadam
telah berkembang ke luar negeri juga.
Seperti yang mereka katakan..
Di balik setiap pria
sukses, ada seorang wanita.
Jadi, wanita itu
dibelakang anak dan cucuku..
Itu aku.
Saya meminta semua orang untuk mendoakan
kesuksesan Shivam yang berkelanjutan.
Ayo sayang..
Potong kuenya.
Hei, siapkan ponselmu
untuk memotret.
Kami akan menjadi viral.
Semuanya sudah siap.
Dengar, tunggu..
Warna itu tidak akan
menimbulkan reaksi alergi, bukan?
Bagaimana jika Shiva berakhir
menjadi merah karena marah
dan juga karena warnanya?
Itulah yang kami inginkan!
Jangan khawatir.
Ini benar-benar
organik, tidak akan ada
kerusakan dan hasil
akhirnya akan sangat lucu!
Lihat saja ini terungkap..
Dan izinkan saya membuat kontennya.
Oke.
Ya, Sajeeri, kamu di sini?
Dengar, langsung masuk.
Tidak ada waktu lagi!
Sachi, kamu tahu
kerumunan itu membuatku cemas.
- Diam!
Ibu akan mengusirku dari rumah!
Langsung masuk.
Sampai jumpa di sana.
Oke..
Bu..
Semuanya sudah bersih!
Jelas sekali!
Apakah Anda sudah membersihkannya?
Ya.
Siapa kamu?
Tukang kebun yang bekerja disini..
Aatmaram..
Saya putrinya.
Apakah kamu putri tukang kebun?
- Ya.
Siapa dia saat itu?
Semoga Tuhan mengabulkan semua keinginanmu.
Saya berharap ketika Anda
membuka kembali mata Anda
kamu melihat masa depanmu.
Segera, Shivam akan menjadi
merah karena kemarahan dan warna ..
"Selamat ulang tahun.."
Telepon dimatikan..
'Kuharap saat kamu
membuka kembali matamu'
'kamu melihat masa depanmu.'
Hai!  Terima kasih, telah menyelamatkan saya!
Bukankah ini tasmu?
Oke, sekarang aku akan pergi.
Saju!  - Sachi..
Itu hanya warna!
Tidak apa-apa..
Rencana kami untuk menjadi viral hancur!
Mandira, jangan biarkan
rasa sakit terlihat di wajahmu.
Kalau tidak, mereka akan mencurigai Anda.
Jadi tersenyumlah.
Tunggu!
Siapa yang memainkan trik murahan ini!
Tidak apa-apa.
Para tamu sedang menonton.
- Paman, lihat dirimu!
Paman, lihat dirimu sendiri!
Kamu terlihat seperti badut!
Oh!  Jadi ini leluconmu!
Apakah kalian berdua mengerjaiku?
Kenapa kamu..
Siwa!
Tunggu!
Hai!
Oh, maksudku, aku minta maaf.
Anak-anak berlarian
dan saya terpeleset.
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Ngomong-ngomong,
selamat ulang tahun!
Terimakasih!  - Dan..
Ini hadiah ulang tahunmu.
'Apa yang harus aku lakukan
agar kamu memaafkanku?'
'Tolong beritahu saya.
- Tentu.  Di waktu yang tepat.'
Apa perlunya hal ini?
Jika kamu lebih bisa memaafkanku..
Ibuku mengirimkan hadiah ini.
Kamu di sini untuk merayakan ulang tahunku.
Apakah kamu tidak mendapat hadiah?
Benar-benar!
Oke, kalau begitu, putuskan dulu
jika kamu menginginkan
hadiah atau maaf dariku.
Tapi Anda menjadi
sangat menuntut.
Bagus.  Hadiah Anda akan
sampai ke kantor Anda besok.
Sedangkan aku memaafkanmu..
Saya akan berpikir tentang hal ini.
'Kamu tidak merasa kesal ketika
warna-warna memercik ke tubuhmu.'
'Sepertinya efek dari
seseorang yang spesial.'
'Selamat pagi, Ayah!  Ada banyak
hal yang ingin kukatakan padamu.'
'Tapi aku punya banyak pekerjaan.
Ini adalah hari yang penting.'
'Semoga lancar.'
'Hei.. Itu kamu!'